Nous avons beaucoup progressé dans ce cours.
- Oui.
- Certains de nos étudiants se sentent
sûrement extatiques d'avoir conçu
ces quelques apps.
- Oui.
- Bien que certains se sentent peut-être
un peu pensifs en réalisant
qu'il y a beaucoup à apprendre.
- C'est le cas, et
je sympathise avec ce sentiment.
Quand j'ai fait mes débuts à Google,
je me suis sentis déboussolée.
Je ne savais pas pourquoi ils m'avaient engagé.
Je me sentais comme un imposteur.
- Comme le syndrome de l'imposteur ?
- Exactement, mais j'ai ensuite réalisé
que d'autres avaient le même sentiment,
ce qui m'a apaisé et mise à l'aise.
- Super, merci d'avoir partagé.
Faisons la même chose pour
nos étudiants.
- Okay.
- Voici des histoires de Googlers partageants
le même sentiment.